NO hace MIO falta que instales una distribucion de Linux en tu equipo. Tampoco que uses virtualizacion.
Tanto Windows 10 como Chrome OS llevan tiempo trabajando en la forma de que estas plataformas coexistan
con aplicaciones Linux de forma nativa, y este sera el anio que veremos ese soporte llevado al ultimo extremo.
El soporte de aplicaciones con su GUI llegara a Windows 10 muy pronto, pero es que en Chrome OS tambien 
han anunciado que en su version 91 el soporte de aplicaciones Linux dejara de ser beta para convertirse
en una opcion estable. La idea en ambos casos es clara: conquistar a los desarrolladores para que usen
estas plataformas, aunque al final cualquier usuario se puede beneficiar de esa integracion.