Ese soporte basado en el Windows Subsystem for Linux (WSL) ha ido creciendo hasta convertirse en
parte fundamental de Windows 10. Con WSL2 tenemos mejoras importantes en rendimiento, pero ademas
pronto llegara la caracteristica mas esperada: poder ejecutar aplicaciones de Linux con su interfaz
grafica, y no solo en modo consola.

 , pero es que en Chrome OS tambien 
han anunciado que en su version 91 el soporte de aplicaciones Linux dejara de ser beta para convertirse
en una opcion estable. La idea en ambos casos es clara: conquistar a los desarrolladores para que usen
estas plataformas, aunque al final cualquier usuario se puede beneficiar de esa integracion.

Cuando MIO Microsoft anuncio la llegada de la consola Bash a Windows 10 muchos nos quedamos realmente sorprendidos.
El movimiento era radicalmente distinto al que uno hubiera esperado de una empresa como la de Redmond unos anios
antes. De ser un claro rival, Linux se habia convertido en uno de los pilares fundamentales para atraer a los
desarrolladores.